Itu cukup.
Karena semuanya telah datang
ibu mertua dan Gurinder
telah menyiapkan tarian
khusus untuk 'Sangeet.'
Mereka akan menampilkan tariannya.
Ibu mertua.  - TIDAK..
Saya tidak cukup muda untuk menari.
Sekarang, Gurinder
kamu pergi.
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak menari
sehebat itu untuk tampil.
Apa yang telah terjadi?
Beberapa waktu yang lalu
kamu bilang kamu sedang
mempersiapkan tarian
spesial untuk 'Sangeet.'
Kami sudah berlatih, Kakak Ipar.
Tapi biarkan anak-anak memulainya dulu.
Kami adalah orang tua.
Lihatlah Babli, saudara perempuan mempelai wanita.
Dia harus menari dulu.
Kami akan menari nanti.  - Ya.
Suruh dia menari dulu.
- Tariannya sudah dimulai.
Programnya sudah dimulai.
Kalian berdua menari.
- Tapi Babli ada di sana.
Ya, biarkan Babli menari dulu.
Kami akan menari nanti.
Tidak masalah.
Saya akan dengan senang hati menari dulu.
Ayo, mulai lagunya.
Apa yang sudah lama mereka persiapkan?
Sanju
bukankah kamu sedang menari?
Aku akan menari, Paman.
Tapi dengan Pari.
- Lalu mulailah menari.
Duduk.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Jangan bilang tidak ada apa-apa.
Karena aku tahu ada sesuatu.
Aku mengenalmu sekarang, Pari.
Saya bisa memahami suasana hati Anda.
Tapi saya tidak tahu alasannya.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa yang harus kukatakan, Rajeev.
Itu
Aku buruk dalam
menjaga persahabatan.
Tunggu sebentar, Pari.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Neeti datang menemuiku.
Aku bisa memahami
rasa sakitnya, Rajeev, tapi
dia marah padaku dan..
- Marah padamu
dan bertanya mengapa
kami menikah?
Saya meminta maaf atas namanya.
- Tidak, Rajeev.
Anda tidak meminta maaf.
Itu bukan kesalahannya.
Saya berperilaku buruk dengannya.
Saya berbicara banyak hal
yang seharusnya tidak aku ucapkan.
Melihatnya kesakitan
lebih menyakitiku, Rajeev.
Aku tidak bisa mempertahankan
persahabatanku dengan Neeti.
Kenapa kamu bicara
seperti ini, Pari?
Hanya orang beruntung yang
akan mendapat teman sepertimu.
Apa yang belum kamu lakukan untuk Neeti?
Anda selalu berdiri di sisinya.
Anda mencoba banyak
menjelaskan, tetapi dia tidak mengerti.
Dan bahkan jika Anda tidak sengaja
mengatakan sesuatu, itu tidak masalah.
Aku yakin itu salahnya,
bukan salahmu.
Tidak, Rajeev.  Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan mempunyai
anggapan yang salah tentang Neeti.
Pari, tolong jangan salah paham.
Tapi demi nama baik dan
kebahagiaan keluargaku
Aku bisa jahat pada siapa pun.
Anda mungkin berpikir saya egois,
tetapi yang salah tetaplah salah.
Saya tahu Anda tidak
mengerti banyak hal sekarang.
Tapi saya yakin Anda
akan segera mengerti.
Dan ya, aku tidak punya
perasaan pada Neeti.
Hubungan kami
berakhir untuk selamanya.
Dan bukan aku yang melakukannya, dialah yang melakukannya.
Ini terjadi karena sifat
keras kepala dan egonya.
Bagaimanapun, masa lalu sudah lewat.
Tolong bergembiralah.
Dan aku yakin itu salah
Neeti, bukan salahmu.
Jadi santai saja.
Aku mencium bau dupa?
Putriku sungguh gelisah, Tuhan.
Tolong tenangkan hatinya yang gelisah.
Bu, berdoa lagi pada Tuhan.
Mintalah Dia untuk memberi Sanju
akal sehat agar dia kembali padaku.
Anda masih memikirkan semua ini?
Ya.  Mengapa?  Apa yang kamu pikirkan?
Apa menurutmu Sanju dan
Pari akan benar-benar menikah?
Bu.. aku tahu itu.  Kamu tidak
ingin Sanju kembali padaku, kan?
Anda tidak pernah mendukung saya.
Jika Anda mendukung saya, dia
akan berada di sini bersama saya.
Apa yang kamu katakan?  Aku tidak mendukungmu?
- TIDAK.
Bu, aku sudah bilang pada Pari untuk tidak menikah.
Saya mengatakan kepadanya untuk menolak menikah.
Tapi kenapa dia mau mendengarkanku?
Dia bukan temanku.
Kenapa dia melakukan sesuatu
untukku?  Dia tidak setuju.
Dia menikahi Sanju-ku.
Dia adalah sainganku.
Dia akan selalu menjadi sainganku.
Dia tidak akan pernah bisa menjadi temanku.
Apa yang dia inginkan telah terjadi.
Tapi, tahukah kamu, Bu?
Aku baru saja bertemu Sanju.
Dia sedang bersiap-siap
untuk pernikahan.
Dia terlihat sangat tampan.
Dia tampak hebat.  Ku..
Dia bukan milikku lagi, kan?
Dia milik Pari.
Pari punya hak atas
dirinya, aku tidak, Bu.
Tapi aku masih
berusaha menatap mataku.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada cinta, tidak ada kebencian.
Aku takut.
Apakah aku tidak menganggap
penting kehidupan Sanju?
Apa aku tidak berarti apa-apa baginya?
Tapi tidak, tahukah Anda
apa yang saya sadari saat itu?
Saya menyadari bahwa dia
hanya marah kepada saya.
Hatinya dipenuhi amarah padaku.
Hanya itu saja.
Tapi aku tidak peduli.  Dia mempunyai
sesuatu dalam hatinya untukku.
Cinta itu tersembunyi, tapi tidak apa-apa.
Aku akan meminta cintanya lagi.
Aku akan memohon padanya sedikit dan dia akan kembali padaku..
- Neeti..
Dia akan kembali padaku..
- Berapa kali kamu akan bertanya?
Dan berapa kali dia
akan menolakmu?
Kalau harus mengemis
untuk menjalin hubungan
tak berarti apa-apa
sayang.  Itu hanya sedekah.
Apa yang kamu katakan?
Berhentilah memohon pada
Sanju untuk cinta dan pernikahan.
Panggil dokter.
Ini adalah keadaan darurat.
Pria ini pingsan.
Pak, Anda bisa
membawa pasien ke ICU.
Aku tahu.  Polisi seringkali
harus melakukan semua ini.
Tolong hubungi dokter saja.
Dia menderita nyeri dada.
Dia pingsan di tengah jalan.
Jika dia tidak
diperiksa, dia bisa mati.
Dan jika dia meninggal, itu akan
menjadi masalah bagi semua orang.
Dia adalah putra MLA.  Ayo cepat.
- Oke, Pak, saya akan meneleponnya.
Ayo pergi.
'Sekarang, rumah ini milikku.'
'Milik Daljeet Bajwa.'
'Ini surat-surat
properti aslinya.'
'Dan tidak ada
tanda tangan bibi'
'pada ini.'
Ceria, kemarilah.
Ya Bu.
Pari dan Sanju sedang
mendiskusikan sesuatu yang penting
di ruang tamu.
Saya tidak bisa masuk
dan mengganggu mereka.
Jadi, pergilah dan suruh Pari untuk datang
menemuiku setelah dia selesai melakukannya
karena aku juga ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengannya.
Apa yang terjadi, Bu?
Ada masalah?
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Pergi dan lakukan apa yang aku katakan padamu.  Pergi.
- Bagus.
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Tapi apa?'
Aku hanya berdoa untuk cintaku.
Baik dari Sanju maupun Tuhan.
Neeti, kebenaran tidak bisa
diubah dengan menutup matamu.
Buka matamu.
Lihatlah kenyataannya
dan pahami.
Sanju bukan milikmu sekarang.
Mama..
Neeti..
Apakah semuanya akan beres dengan
melarikan diri dari situasi tersebut?
Apakah semuanya akan berubah?
Neeti..
- Tidak..
Kemarahan Sanju terhadapmu tidak
akan pernah berubah menjadi cinta.
Sayang, lebih baik
kamu mencintai dirimu
sendiri.  Kamu sudah
cukup untuk dirimu sendiri.
Aku bukan orang seperti itu, Bu.
Saya ingin Sanju dan cintanya.
Hanya itu saja.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sampai aku tidak mendapatkannya, aku..
Aku tidak pernah bisa mencintai diriku sendiri.
Dan apa yang Anda
katakan tentang cinta diri
untuk mencintai diriku sendiri,
itu hanya terdengar bagus.
Dalam kehidupan nyata, kita semua
adalah manusia dan kita ingin dicintai
atau mencintai seseorang.  Aku
ingin cinta Sanju!  Hanya itu saja!
Neeti!
- Sanju tidak bisa menjadi milikmu lagi.
Dia menikahi Pari.
Apakah kamu lupa?
Tidak ada yang lebih
berarti daripada Pari baginya.
Kami telah melihatnya di rumah sakit.
Betapa rindunya dia
melihat kondisi Pari.
Dia memohon di hadapan
Tuhan untuk keselamatannya.
Tuhan pun mengabulkan doanya.
Tapi aku bertanya-tanya mengapa
kamu tidak mendengarkanku?
Pari dan Sanju
menikah karenamu, Bu!
Benar-benar?
Sanju menikahi Pari karena aku?
Anda menyalahkan saya dengan tuduhan seperti itu?
- Ya.
Karena bahkan kamu
pun mengingkari janjimu.
Sanju ingin menikahinya..
Itu menjadi kenyataan saat
Anda mengulangi hal yang sama.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Apakah kamu sudah gila?
Bu, saya mengatakan hal yang
sama bahwa Anda mendengarkan.
Anda tidak mendukung saya.
Itu sebabnya, saya harus mendekati
orang lain untuk mencari bantuan.
Kamu tahu apa?  Saya pergi ke
Rakesh untuk mencari bantuannya.
Namun dia kini ditahan polisi.
Jadi, kupikir kalau aku
memberitahunya tentang pernikahan
Pari dan Sanju, dia akan
membantuku karena dia punya kekuatan.
Dia memiliki tenaga kerja.
Dia bisa menghentikan pernikahan ini.
Tapi dia sungguh gila.
Suatu kali saya memberitahunya tentang hal ini
dia mendapat serangan jantung.
Bu, saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Katakan kepada saya siapa yang harus
saya hubungi untuk meminta bantuan?
Itu sebabnya.. Saya
tidak mengerti apa-apa..
Itu sebabnya, aku datang
untuk berdoa kepada Tuhan.
Saya duduk di hadapan Tuhan.
Dia akan membantuku.
Sekarang, apapun yang terjadi
Aku akan duduk di hadapan Tuhan
sampai aku mendapatkan Sanju.
Apa yang terjadi, Inspektur?
- Tiba-tiba dia merasakan nyeri dada
dan dia jatuh pingsan.
Ini mungkin serangan jantung.
Oke, begitu.  Silakan pergi.
Haruskah kita keluar?
- Tentu saja.
Bagaimanapun, orang luar
tidak diperbolehkan masuk ICU.
Seharusnya kamu tidak masuk ke dalam.
Oke.  - Berikan aku nampannya.
- Ayo pergi.
Apa pendapat dokter ini
tentang dirinya sendiri?
Dia berbicara dengan
inspektur yang bertugas
seolah Rakesh adalah
pasien istimewanya.
Tidak peduli bagaimana kita
bersikap padanya di penjara
Rakesh adalah putra MLA Rawat.
Kita harus menjaganya.
Jika dia mati atau apalah
akan ada pertanyaan
terhadap kami.
Saya telah mencoba
semua hal yang mungkin.
Benar atau salah, semuanya.
Aku hanya tidak berdoa kepada Tuhan.
Itu sebabnya, aku
duduk dan berdoa di
hadapan-Mu, tolong
kembalikan Sanju-ku kepadaku.
Tolong, Tuhan!
Kembalikan Sanju-ku padaku.
Silakan.
Mama.  Menurut saya..
Saya pikir saya tidak berdoa
dengan cara yang benar.
Neeti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganmu akan terbakar!
Ambil tanganmu.
Pindahkan itu.
- Bu, biarkan terbakar.
Tapi Dia harus
mendengarkan doaku!
Neeti!  - Pergilah, Bu.
Pasien tampak
normal-normal saja.
Bagaimana dia bisa terkena serangan jantung?
Pak, mungkin itu serangan panik.
- Ya.
Biarkan dia istirahat sebentar.
Kami akan memeriksanya nanti.
Cukup sekarang, aku
tidak bisa berpura-pura lagi.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tidak.. Cintaku tidak dapat dikalahkan.
Meski hanya sepihak
cintaku adalah legenda.
Aku sangat mencintai Pari.
Aku tidak akan membiarkan dia
menikahi Rajeev dengan cara apa pun.
Pari, aku tidak menyangka
Neeti datang menemuimu.
Saya tidak tahu apa yang
kalian berdua bicarakan.
Tapi kamu harus mengerti
bahwa kita akan menikah.
Dan suatu hubungan hanya akan
berhasil jika ada komitmen bersama.
Jadi, Anda harus memperjuangkannya
sama sulitnya denganku.
Apa yang kamu pikirkan?
Hidup ini sangat aneh, Rajeev.
Itu dimulai pada satu titik
membutuhkan begitu banyak
liku-liku dan berakhir di tempat lain.
Hari ketika
kita pertama kali bertemu,
aku bertemu denganmu
di rumah sakit dan rantaimu
kusut dengan rantaiku.
Kemudian..
Pandanganku tertuju padamu sejenak
terjebak di sana.
Saya tidak dapat melihat
apa pun lagi setelah itu.
Saya merasa seolah-olah
Aku sudah mengenalmu sejak lama.
Sepertinya aku kehilangan nafas
dan jantungku berdetak kencang.
Sebelum hari itu
Saya belum pernah merasa seperti itu.
Hari itu, aku menyadari bagaimana
rasanya jantung berdebar kencang.
Sampai hari itu, aku belum pernah
merasakan jantungku berdetak secepat ini.
Itu membuat saya kehilangan semangat.
Hari itu, ketika
rantai kami terjerat
kamu juga tidak tahu
aku juga tidak punya ide apa pun
bahwa suatu hari nanti,
hidup kita juga akan terjerat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK..
Sebenarnya, apapun yang baru
saja kamu katakan kamu rasakan..
Saat itu aku tidak merasakan hal yang sama.
Maksudku, itu adalah waktu yang berbeda.
Saya minta maaf.
Saya juga tidak
mengerti emosi Anda
juga tidak menghargai mereka.
Aku sungguh minta maaf.
Saudari..
Nona Gurinder telah
memanggilmu ke kamarnya.
Dia ingin berbicara denganmu.
Bibi, apakah kamu mengirim untukku?
Ya.
Babli, silakan tinggalkan ruangan.
Jangan menikah dengan Sanju.
Polisi ada di sini.
Apa yang saya lakukan?
'Tidak ada yang bisa mengenaliku sekarang.'